Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/angular/angular.*.006.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Constructs a <code>HEAD</code> request that interprets the body as a text string and returns the full event stream.
ja: 構築 <code>HEAD</code> のテキスト文字列として体を解釈し、完全なイベントストリームを返す要求を。
ko: 본문을 텍스트 문자열로 해석하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>HEAD</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>HEAD</code> request that interprets the body as a text string and returns the response as a string value.
ja: 構築 <code>HEAD</code> のテキスト文字列として本体を解釈し、文字列値として応答を返す要求を。
ko: 본문을 텍스트 문자열로 해석하고 응답을 문자열 값으로 반환 하는 <code>HEAD</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>HEAD</code> request that interprets the body as an <code>ArrayBuffer</code> and returns the full HTTP response.
ja: 構築 <code>HEAD</code> のように本体を解釈し、要求 <code>ArrayBuffer</code> 、フルHTTP応答を返信します。
ko: 본문을 <code>ArrayBuffer</code> 로 해석 하고 전체 HTTP 응답을 반환 하는 <code>HEAD</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>HEAD</code> request that interprets the body as an <code>ArrayBuffer</code> and returns the full event stream.
ja: 構築 <code>HEAD</code> のように本体を解釈し、要求 <code>ArrayBuffer</code> フルイベントストリームを返しています。
ko: 본문을 <code>ArrayBuffer</code> 로 해석 하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>HEAD</code> 요청을 구성 합니다.

source: Constructs a <code>HEAD</code> request that interprets the body as an <code>ArrayBuffer</code> and returns the response as an <code>ArrayBuffer</code>.
ja: 構築 <code>HEAD</code> のように本体を解釈し、要求 <code>ArrayBuffer</code> やとしての応答を返し <code>ArrayBuffer</code> を。
ko: 본문을 <code>ArrayBuffer</code> 로 해석 하고 응답을 <code>ArrayBuffer</code> 로 리턴 하는 <code>HEAD</code> 요청을 구성 합니다.

source: Constructs a <code>HEAD</code> request that interprets the body as text stream and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 構築 <code>HEAD</code> の要求をそのテキストストリームとして解釈体戻るフル <code>HTTPResponse</code> は。
ko: 본문을 텍스트 스트림으로 해석하고 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 리턴 하는 <code>HEAD</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>JSONP</code> request for the given URL and name of the callback parameter.
ja: 構築 <code>JSONP</code> のコールバックパラメータの指定されたURLと名前の要求を。
ko: 구축 <code>JSONP</code> 의 콜백 매개 변수의 특정 URL에 대한 요청 및 이름입니다.

source: Constructs a <code>PATCH</code> request that interprets the body as a <code>Blob</code> and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 構築 <code>PATCH</code> の解釈として本体その要求 <code>Blob</code> 、完全な戻り <code>HTTPResponse</code> はに。
ko: 본문을 <code>Blob</code> 으로 해석 하고 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 리턴 하는 <code>PATCH</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>PATCH</code> request that interprets the body as a <code>Blob</code> and returns the full event stream.
ja: 構築 <code>PATCH</code> として本体を解釈し、要求 <code>Blob</code> と完全イベントストリームを返しています。
ko: 본문을 <code>Blob</code> 으로 해석 하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>PATCH</code> 요청을 구성 합니다.

source: Constructs a <code>PATCH</code> request that interprets the body as a <code>Blob</code> and returns the response as a <code>Blob</code>.
ja: 構築 <code>PATCH</code> として本体を解釈し、要求 <code>Blob</code> ととしての応答を返し <code>Blob</code> 。
ko: 본문을 <code>Blob</code> 으로 해석 하고 응답을 <code>Blob</code> 으로 반환 하는 <code>PATCH</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>PATCH</code> request that interprets the body as a JSON object and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 構築 <code>PATCH</code> の要求をそのJSONオブジェクトとして解釈体と完全戻り <code>HTTPResponse</code> は。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 반환 하는 <code>PATCH</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>PATCH</code> request that interprets the body as a JSON object and returns the full event stream.
ja: 構築 <code>PATCH</code> の JSONオブジェクトとして本体を解釈し、完全なイベント・ストリームを返す要求を。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>PATCH</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>PATCH</code> request that interprets the body as a JSON object and returns the response body as a JSON object.
ja: 構築 <code>PATCH</code> の JSONオブジェクトとして本体を解釈し、JSONオブジェクトとしてレスポンスボディを返す要求を。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 응답 본문을 JSON 객체로 반환 하는 <code>PATCH</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>PATCH</code> request that interprets the body as a JSON object and returns the response in a given type.
ja: 構築 <code>PATCH</code> の JSONオブジェクトとして本体を解釈し、指定されたタイプで応答を返す要求を。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 지정된 유형으로 응답을 반환 하는 <code>PATCH</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>PATCH</code> request that interprets the body as a text stream and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 構築 <code>PATCH</code> の要求をその解釈テキストストリームとリターンフルなどの身体 <code>HTTPResponse</code> は。
ko: 본문을 텍스트 스트림으로 해석하고 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 리턴 하는 <code>PATCH</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>PATCH</code> request that interprets the body as a text string and returns the full event stream.
ja: 構築 <code>PATCH</code> のテキスト文字列として体を解釈し、完全なイベントストリームを返す要求を。
ko: 본문을 텍스트 문자열로 해석하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>PATCH</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>PATCH</code> request that interprets the body as a text string and returns the response as a string value.
ja: 構築 <code>PATCH</code> のテキスト文字列として本体を解釈し、文字列値として応答を返す要求を。
ko: 본문을 텍스트 문자열로 해석하고 응답을 문자열 값으로 반환 하는 <code>PATCH</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>PATCH</code> request that interprets the body as an <code>ArrayBuffer</code> and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 構築 <code>PATCH</code> の解釈として本体その要求 <code>ArrayBuffer</code> は、完全な戻り <code>HTTPResponse</code> はに。
ko: 본문을 <code>ArrayBuffer</code> 로 해석 하고 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 반환 하는 <code>PATCH</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>PATCH</code> request that interprets the body as an <code>ArrayBuffer</code> and returns the response as an <code>ArrayBuffer</code>.
ja: 構築 <code>PATCH</code> として本体を解釈し、要求 <code>ArrayBuffer</code> やとしての応答を返し <code>ArrayBuffer</code> を。
ko: 본문을 <code>ArrayBuffer</code> 로 해석 하고 응답을 <code>ArrayBuffer</code> 로 리턴 하는 <code>PATCH</code> 요청을 구성 합니다.

source: Constructs a <code>PATCH</code> request that interprets the body as an <code>ArrayBuffer</code> and returns the the full event stream.
ja: 構築 <code>PATCH</code> の要求と解釈体 <code>ArrayBuffer</code> 戻る完全なイベントストリームを。
ko: 본문을 <code>ArrayBuffer</code> 로 해석 하여 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>PATCH</code> 요청을 구성 합니다.

source: Constructs a <code>PATCH</code> request that interprets the body as as a text string and returns the response as a string value.
ja: 構築 <code>PATCH</code> のテキスト文字列などのように身体を解釈し、文字列値として応答を返す要求を。
ko: 본문을 텍스트 문자열로 해석하고 응답을 문자열 값으로 반환 하는 <code>PATCH</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>POST</code> request that interprets the body as a <code>Blob</code> and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 構築 <code>POST</code> のリクエストを、そのような解釈体 <code>Blob</code> と完全戻り <code>HTTPResponse</code> は。
ko: 본문을 <code>Blob</code> 으로 해석 하고 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 반환 하는 <code>POST</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>POST</code> request that interprets the body as a <code>Blob</code> and returns the response as a <code>Blob</code>.
ja: 構築 <code>POST</code> のリクエストを、そのような解釈体 <code>Blob</code> を返すとして応答 <code>Blob</code> 。
ko: 본문을 <code>Blob</code> 으로 해석 하고 응답을 <code>Blob</code> 으로 반환 하는 <code>POST</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>POST</code> request that interprets the body as a <code>Blob</code> and returns the response in an observable of the full event stream.
ja: 構築 <code>POST</code> のように体を解釈し、要求 <code>Blob</code> と完全イベントストリームの観察に応答を返しています。
ko: 본문을 <code>Blob</code> 으로 해석 하고 전체 이벤트 스트림의 관찰 가능에 응답을 반환 하는 <code>POST</code> 요청을 구성 합니다.

source: Constructs a <code>POST</code> request that interprets the body as a JSON object and returns an observable of the response.
ja: 構築 <code>POST</code> の JSONオブジェクトとして本体を解釈し、応答の観察を返す要求を。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 관찰 가능한 응답을 반환 하는 <code>POST</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>POST</code> request that interprets the body as a JSON object and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 構築 <code>POST</code> のリクエストをそのJSONオブジェクトとして解釈体と完全戻り <code>HTTPResponse</code> は。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 반환 하는 <code>POST</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>POST</code> request that interprets the body as a JSON object and returns the response body as a JSON object.
ja: 構築物 <code>POST</code> リクエストそのJSONオブジェクトとしてJSONオブジェクトを返す応答ボディとして解釈体。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 응답 본문을 JSON 객체로 반환 하는 <code>POST</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>POST</code> request that interprets the body as a text stream and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 構築 <code>POST</code> のリクエストをそのテキストストリームとして解釈体を、完全戻り <code>HTTPResponse</code> は。
ko: 본문을 텍스트 스트림으로 해석하고 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 리턴 하는 <code>POST</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>POST</code> request that interprets the body as a text string and returns the full event stream.
ja: 構築 <code>POST</code> のテキスト文字列として体を解釈し、完全なイベントストリームを返す要求を。
ko: 본문을 텍스트 문자열로 해석하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>POST</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>POST</code> request that interprets the body as a text string and returns the response as a string value.
ja: 構築 <code>POST</code> のテキスト文字列として本体を解釈し、文字列値として応答を返す要求を。
ko: 본문을 텍스트 문자열로 해석하고 응답을 문자열 값으로 반환 하는 <code>POST</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>POST</code> request that interprets the body as an <code>ArrayBuffer</code> and returns an <code>ArrayBuffer</code>.
ja: 構築 <code>POST</code> のリクエストを、そのような解釈体 <code>ArrayBuffer</code> 戻る <code>ArrayBuffer</code> 。
ko: 구축 <code>POST</code> 의 요구를한다는 등의 해석 몸 <code>ArrayBuffer</code> 과 다시 표시 <code>ArrayBuffer</code> .

source: Constructs a <code>POST</code> request that interprets the body as an <code>ArrayBuffer</code> and returns the full event stream.
ja: 構築 <code>POST</code> のリクエストを、そのような解釈体 <code>ArrayBuffer</code> 戻る完全なイベントストリーム。
ko: 본문을 <code>ArrayBuffer</code> 로 해석 하여 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>POST</code> 요청을 구성 합니다.

source: Constructs a <code>POST</code> request that interprets the body as an as an <code>ArrayBuffer</code> and returns an <code>ArrayBuffer</code>.
ja: 構築 <code>POST</code> のリクエストをその解釈と同様に本体 <code>ArrayBuffer</code> 戻る <code>ArrayBuffer</code> 。
ko: 구축 <code>POST</code> 의 요청을 그 해석로로 몸 <code>ArrayBuffer</code> 과 다시 표시 <code>ArrayBuffer</code> .

source: Constructs a <code>PUT</code> request that interprets the body as a <code>Blob</code> and returns the full HTTP response.
ja: 構築 <code>PUT</code> のように体を解釈し、要求 <code>Blob</code> と完全なHTTP応答を返信します。
ko: 본문을 <code>Blob</code> 으로 해석 하고 전체 HTTP 응답을 반환 하는 <code>PUT</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>PUT</code> request that interprets the body as a <code>Blob</code> and returns the full event stream.
ja: 構築 <code>PUT</code> のように体を解釈し、要求 <code>Blob</code> と完全イベントストリームを返しています。
ko: 본문을 <code>Blob</code> 으로 해석 하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>PUT</code> 요청을 구성 합니다.

source: Constructs a <code>PUT</code> request that interprets the body as a <code>Blob</code> and returns the response as a <code>Blob</code>.
ja: 構築 <code>PUT</code> のように体を解釈し、要求 <code>Blob</code> ととしての応答を返し <code>Blob</code> 。
ko: 본문을 <code>Blob</code> 으로 해석 하고 응답을 <code>Blob</code> 으로 반환 하는 <code>PUT</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>PUT</code> request that interprets the body as a JSON object and returns an observable of JSON object.
ja: 構築 <code>PUT</code> のJSONオブジェクトとして本体を解釈し、JSONオブジェクトの観察を返す要求を。
ko: 본문을 JSON 개체로 해석하고 관찰 가능한 JSON 개체를 반환 하는 <code>PUT</code> 요청을 생성합니다.

source: Constructs a <code>PUT</code> request that interprets the body as a JSON object and returns an observable of the response.
ja: 構築 <code>PUT</code> の JSONオブジェクトとして本体を解釈し、応答の観察を返す要求を。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 응답을 관찰 할 수 있는 <code>PUT</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>PUT</code> request that interprets the body as a JSON object and returns the full HTTP response.
ja: 構築 <code>PUT</code> の JSONオブジェクトとして本体を解釈し、完全なHTTP応答を返信要求を。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 전체 HTTP 응답을 반환 하는 <code>PUT</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>PUT</code> request that interprets the body as a JSON object and returns the full event stream.
ja: 構築 <code>PUT</code> の JSONオブジェクトとして本体を解釈し、完全なイベント・ストリームを返す要求を。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>PUT</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>PUT</code> request that interprets the body as a JSON object and returns the response body as a JSON object.
ja: 構築 <code>PUT</code> の JSONオブジェクトとして本体を解釈し、JSONオブジェクトとしてレスポンスボディを返す要求を。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 응답 본문을 JSON 객체로 반환 하는 <code>PUT</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>PUT</code> request that interprets the body as a text stream and returns the full HTTP response.
ja: 構築 <code>PUT</code> のテキスト・ストリームとして本体を解釈し、完全なHTTP応答を返信要求を。
ko: 본문을 텍스트 스트림으로 해석하고 전체 HTTP 응답을 리턴 하는 <code>PUT</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>PUT</code> request that interprets the body as a text string and returns the full event stream.
ja: 構築 <code>PUT</code> のテキスト文字列として体を解釈し、完全なイベントストリームを返す要求を。
ko: 본문을 텍스트 문자열로 해석하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>PUT</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>PUT</code> request that interprets the body as a text string and returns the response as a string value.
ja: 構築 <code>PUT</code> のテキスト文字列として本体を解釈し、文字列値として応答を返す要求を。
ko: 본문을 텍스트 문자열로 해석하고 응답을 문자열 값으로 반환 하는 <code>PUT</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>PUT</code> request that interprets the body as an <code>ArrayBuffer</code> and returns an observable of the full HTTP response.
ja: 構築 <code>PUT</code> のように体を解釈し、要求 <code>ArrayBuffer</code> 、フルHTTP応答の観察を返すを。
ko: 본문을 <code>ArrayBuffer</code> 로 해석 하고 전체 HTTP 응답의 관찰 가능을 반환 하는 <code>PUT</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a <code>PUT</code> request that interprets the body as an <code>ArrayBuffer</code> and returns the full event stream.
ja: 構築 <code>PUT</code> のように体を解釈し、要求 <code>ArrayBuffer</code> フルイベントストリームを返しています。
ko: 본문을 <code>ArrayBuffer</code> 로 해석 하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>PUT</code> 요청을 구성 합니다.

source: Constructs a <code>PUT</code> request that interprets the body as an <code>ArrayBuffer</code> and returns the response as an <code>ArrayBuffer</code>.
ja: 構築 <code>PUT</code> のように体を解釈し、要求 <code>ArrayBuffer</code> やとしての応答を返し <code>ArrayBuffer</code> を。
ko: 본문을 <code>ArrayBuffer</code> 로 해석 하고 응답을 <code>ArrayBuffer</code> 로 반환 하는 <code>PUT</code> 요청을 구성 합니다.

source: Constructs a <code>PUT</code> request that interprets the body as an instance of the requested type and returns an observable of the requested type.
ja: ボディをリクエストされたタイプのインスタンスとして解釈し、リクエストされたタイプのオブザーバブルを返す <code>PUT</code> リクエストを構築します。
ko: 본문을 요청 된 유형의 인스턴스로 해석하고 요청 된 유형의 관찰 가능 항목을 반환 하는 <code>PUT</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs a <code>PUT</code> request that interprets the body as an instance of the requested type and returns the full HTTP response.
ja: 本体を要求されたタイプのインスタンスとして解釈し、完全なHTTP応答を返す <code>PUT</code> 要求を構築します。
ko: 본문을 요청 된 유형의 인스턴스로 해석하고 전체 HTTP 응답을 반환 하는 <code>PUT</code> 요청을 생성합니다.

source: Constructs a DELETE request that interprets the body as a JSON object and returns the response in a given type.
ja: ボディを JSON オブジェクトとして解釈し、指定された型でレスポンスを返す DELETE リクエストを構築します。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 지정된 유형으로 응답을 반환하는 DELETE 요청을 구성합니다.

source: Constructs a POST request that interprets the body as a JSON object and returns the full event stream.
ja: ボディをJSONオブジェクトとして解釈し、完全なイベントストリームを返すPOSTリクエストを構築します。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 전체 이벤트 스트림을 반환하는 POST 요청을 구성합니다.

source: Constructs a POST request that interprets the body as an <code>ArrayBuffer</code> and returns the full <code>HTTPresponse</code>.
ja: 本文を <code>ArrayBuffer</code> として解釈し、完全な <code>HTTPresponse</code> を返すPOSTリクエストを作成します。
ko: 본문을 <code>ArrayBuffer</code> 로 해석 하여 전체 <code>HTTPresponse</code> 를 리턴 하는 POST 요청을 구성 합니다.

source: Constructs a new <code><a href="formarray">FormArray</a></code> from the given array of configurations, validators and options.
ja: <code><a href="formarray">FormArray</a></code> れた構成、バリデータ、オプションの配列から新しいFormArrayを構築します。
ko: 지정된 구성, 검증 자 및 옵션의 배열로부터 새로운 <code><a href="formarray">FormArray</a></code> 를 구축합니다 .

source: Constructs a new HTTP header object with the given values.
ja: 与えられた値で新しいHTTPヘッダオブジェクトを構築します。
ko: 지정된 값으로 새로운 HTTP 헤더 객체를 구축합니다.

source: Constructs a request that interprets the body as a <code>Blob</code> and returns the full event stream.
ja: ボディを <code>Blob</code> として解釈し、完全なイベントストリームを返すリクエストを作成します。
ko: 본문을 <code>Blob</code> 으로 해석 하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 요청을 구성 합니다.

source: Constructs a request that interprets the body as a blob and returns the response as a blob.
ja: ボディを blob として解釈し、レスポンスを blob として返すリクエストを構築します。
ko: 본문을 Blob으로 해석하고 응답을 Blob으로 반환하는 요청을 구성합니다.

source: Constructs a request that interprets the body as a text string and returns a string value.
ja: ボディをテキスト文字列として解釈し、文字列の値を返すリクエストを構築します。
ko: 본문을 텍스트 문자열로 해석하고 문자열 값을 반환하는 요청을 구성합니다.

source: Constructs a request that interprets the body as an <code>ArrayBuffer</code> and returns the response in an <code>ArrayBuffer</code>.
ja: 要求を構築したものと解釈体 <code>ArrayBuffer</code> 戻るに応答 <code>ArrayBuffer</code> 。
ko: 요청을 구축한다는 등의 해석 몸 <code>ArrayBuffer</code> 과 다시 표시에 응답 <code>ArrayBuffer</code> .

source: Constructs a request that interprets the body as an <code>ArrayBuffer</code> and returns the the full event stream.
ja: 本文を <code>ArrayBuffer</code> として解釈し、完全なイベントストリームを返すリクエストを作成します。
ko: 본문을 <code>ArrayBuffer</code> 로 해석 하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 요청을 구성 합니다.

source: Constructs a request where response type and requested observable are not known statically.
ja: レスポンスタイプとリクエストされたオブザーバブルが静的に知られていない場合に、リクエストを構築します。
ko: 응답 유형과 요청 된 관찰 가능 항목을 정적으로 알 수없는 요청을 구성합니다.

source: Constructs a request which interprets the body as a <code>Blob</code> and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 本文を <code>Blob</code> として解釈し、完全な <code>HTTPResponse</code> を返すリクエストを作成します。
ko: 본문을 <code>Blob</code> 으로 해석 하고 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 반환 하는 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a request which interprets the body as a JSON object and returns the full <code>HTTPResponse</code> as a JSON object.
ja: 本文をJSONオブジェクトとして解釈し、完全な <code>HTTPResponse</code> をJSONオブジェクトとして返すリクエストを作成します。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 JSON 객체로 반환하는 요청을 구성 합니다.

source: Constructs a request which interprets the body as a JSON object and returns the full <code>HTTPResponse</code> with the response body in the requested type.
ja: ボディをJSONオブジェクトとして解釈するリクエストを <code>HTTPResponse</code> し、リクエストされたタイプのレスポンスボディとともに完全なHTTPResponseを返します。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석 하고 요청 된 유형의 응답 본문이 포함 된 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 반환 하는 요청을 구성합니다.

source: Constructs a request which interprets the body as a JSON object and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 本文をJSONオブジェクトとして解釈し、完全な <code>HTTPResponse</code> を返すリクエストを作成します。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 반환하는 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a request which interprets the body as a JSON object and returns the full event stream.
ja: ボディを JSON オブジェクトとして解釈し、完全なイベントストリームを返すリクエストを構築します。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 전체 이벤트 스트림을 반환하는 요청을 구성합니다.

source: Constructs a request which interprets the body as a JSON object with the response body of the requested type.
ja: リクエストのボディを JSON オブジェクトとして解釈し、リクエストされた型のレスポンスボディを持つリクエストを構築します。
ko: 요청 된 유형의 응답 본문을 사용하여 본문을 JSON 객체로 해석하는 요청을 구성합니다.

source: Constructs a request which interprets the body as a text stream and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 本文をテキストストリームとして解釈し、完全な <code>HTTPResponse</code> を返すリクエストを作成します。
ko: 본문을 텍스트 스트림으로 해석하고 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 리턴하는 요청을 구성합니다 .

source: Constructs a request which interprets the body as a text string and returns the full event stream.
ja: ボディをテキスト文字列として解釈し、完全なイベントストリームを返すリクエストを構築します。
ko: 본문을 텍스트 문자열로 해석하고 전체 이벤트 스트림을 반환하는 요청을 구성합니다.

source: Constructs a request which interprets the body as an <code>ArrayBuffer</code> and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 本文を <code>ArrayBuffer</code> として解釈し、完全な <code>HTTPResponse</code> を返すリクエストを作成します。
ko: 본문을 <code>ArrayBuffer</code> 로 해석 하고 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 반환 하는 요청을 구성합니다 .

source: Constructs an <code>OPTIONS</code> request that interprets the body as a <code>Blob</code> and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 構築 <code>OPTIONS</code> ように、その解釈に体を要求 <code>Blob</code> を返す完全 <code>HTTPResponse</code> は。
ko: 본문을 <code>Blob</code> 으로 해석 하고 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 리턴 하는 <code>OPTIONS</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs an <code>OPTIONS</code> request that interprets the body as a <code>Blob</code> and returns the full event stream.
ja: 構築 <code>OPTIONS</code> ように、その解釈に体を要求 <code>Blob</code> フルイベントストリームを返します。
ko: 본문을 <code>Blob</code> 으로 해석 하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>OPTIONS</code> 요청을 구성 합니다.

source: Constructs an <code>OPTIONS</code> request that interprets the body as a <code>Blob</code> and returns the response as a <code>Blob</code>.
ja: 構築 <code>OPTIONS</code> ように、その解釈に体を要求 <code>Blob</code> を返すような応答 <code>Blob</code> 。
ko: 본문을 <code>Blob</code> 으로 해석 하고 응답을 <code>Blob</code> 으로 반환 하는 <code>OPTIONS</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs an <code>OPTIONS</code> request that interprets the body as a JSON object and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 構築物は、 <code>OPTIONS</code> は、 JSONオブジェクトと完全戻るように、その解釈に体を要求 <code>HTTPResponse</code> は。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 반환 하는 <code>OPTIONS</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs an <code>OPTIONS</code> request that interprets the body as a JSON object and returns the full event stream.
ja: 構築物は、 <code>OPTIONS</code> は、 JSONオブジェクトを返す完全なイベント・ストリームとして、その解釈に身体を要求します。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>OPTIONS</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs an <code>OPTIONS</code> request that interprets the body as a JSON object and returns the response body as a JSON object.
ja: 構築 <code>OPTIONS</code> は JSONオブジェクトとしてその解釈に身体を要求し、JSONオブジェクトとしてレスポンスボディを返します。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 응답 본문을 JSON 객체로 반환 하는 <code>OPTIONS</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs an <code>OPTIONS</code> request that interprets the body as a JSON object and returns the response in a given type.
ja: 構築物は、 <code>OPTIONS</code> は、 JSONオブジェクトと戻り、所与のタイプの応答として、その解釈に身体を要求します。
ko: 본문을 JSON 객체로 해석하고 지정된 유형으로 응답을 반환 하는 <code>OPTIONS</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs an <code>OPTIONS</code> request that interprets the body as a text string and returns a string value.
ja: 構築 <code>OPTIONS</code> 、テキスト文字列を返す文字列値として、その解釈に身体を要求します。
ko: 본문을 텍스트 문자열로 해석하고 문자열 값을 반환 하는 <code>OPTIONS</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs an <code>OPTIONS</code> request that interprets the body as a text string and returns the full event stream.
ja: 構築 <code>OPTIONS</code> は、テキスト文字列を返す完全なイベントストリームとしてその解釈に体を要求します。
ko: 본문을 텍스트 문자열로 해석하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>OPTIONS</code> 요청을 구성합니다.

source: Constructs an <code>OPTIONS</code> request that interprets the body as an <code>ArrayBuffer</code> and returns the full HTTP response.
ja: 構築 <code>OPTIONS</code> ように、その解釈に体を要求 <code>ArrayBuffer</code> 、フルHTTPレスポンスを返します。
ko: 본문을 <code>ArrayBuffer</code> 로 해석 하고 전체 HTTP 응답을 반환 하는 <code>OPTIONS</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs an <code>OPTIONS</code> request that interprets the body as an <code>ArrayBuffer</code> and returns the full event stream.
ja: 構築 <code>OPTIONS</code> ように、その解釈に体を要求 <code>ArrayBuffer</code> 戻る完全なイベントストリーム。
ko: 본문을 <code>ArrayBuffer</code> 로 해석 하고 전체 이벤트 스트림을 반환 하는 <code>OPTIONS</code> 요청을 구성 합니다.

source: Constructs an <code>OPTIONS</code> request that interprets the body as an <code>ArrayBuffer</code> and returns the response as an <code>ArrayBuffer</code>.
ja: 構築 <code>OPTIONS</code> ように、その解釈に体を要求 <code>ArrayBuffer</code> 戻るよう応答 <code>ArrayBuffer</code> 。
ko: 본문을 <code>ArrayBuffer</code> 로 해석 하고 응답을 <code>ArrayBuffer</code> 로 반환 하는 <code>OPTIONS</code> 요청을 구성합니다 .

source: Constructs an <code>OPTIONS</code> request that interprets the body as text stream and returns the full <code>HTTPResponse</code>.
ja: 構築物は、 <code>OPTIONS</code> は、テキストストリームとして解釈体と完全復帰要求 <code>HTTPResponse</code> はに。
ko: 본문을 텍스트 스트림으로 해석하고 전체 <code>HTTPResponse</code> 를 리턴 하는 <code>OPTIONS</code> 요청을 구성합니다 .
